### additionalChatCommands
Добавляет дополнительные команды для ввода в чат (см. свойство commandsList модуля).
 
### bbCodesHelper
Добавляет панель с bb-тегами под чат. Для его работы также необходимо импортировать соответствующие фильтры чата из src/filters.json в окно с фильтрами в настройках канала.

### chatAvatars
Добавляет аватарки в чат. Пользователь может их настраивать во вкладке "Общее" расширенных настроек.

### chatCommandsHelp
Добавляет кнопку под чат, при нажатии на которую появится модальное окно с описанием возможных команд чата (в том числе и команды из модуля additionalChatCommands)

### chatControls
Добавляет управляющие кнопки (афк, очистка чата) над чатом

### chatHistory
Добавляет над чат кнопку просмотра недавних сообщений, адресованных вам в чате. История хранится в localStorage. 

### common
Базовая функциональность для чата (автокомплит ников по нажатию tab, небольшие улучшения и фиксы CyTube).

### customCss
Добавляет пользователю возможность использования своих CSS-стилей. Находится в расширенных настройках.

### customJs
Добавляет пользователю возможность использования своих JS-скриптов. Находится в расширенных настройках.

### extras
Добавляет возможность расширения cyTubeEnhanced [внешними модулями (extra)](https://github.com/kaba99/cytube-enhanced/tree/master/docs/ru/new-extra.md).
Их особенность в том, что работают только те extra, которые пользователь включил. Также их код не содержится внутри собранного файла cytube-enhanced.js, а загружается отдельно из адресов, указанных в их конфигурации.
 
### favouritePictures
Добавляет под чат панель, в которую можно сохранять ссылки на понравившиеся картинки в виде превьюшек картинок.
Картинки хранятся в localStorage.

### imagePreview
Добавляет отображение картинки в модальном окне при клике на неё.

### languageSwitcher
Добавляет возможность переключения языка интерфейса в расширенных настройках.
 
### navMenuTabs
Добавляет в настройки канала интерфейс, с помощью которого можно превратить шапку сайта в набор вкладок.

### showVideoInfo
Показывает название текущего видео над блоками с чатом и видео

### smiles
Добавляет улучшенную панельку со смайлами под чат.

### smilesAndFavouritePicturesTogether
Добавляет в расширенные настройки пункт, с помощью которого можно показывать одновременно и смайлики из модуля smiles и избранные картинки из модуля favouritePictures.

### themes
Добавляет пользователю возможность выбирать тему канала в расширенных настройках.
Как и в модуле extra, стили тем не находятся в файле cytube-enhanced.css, а подгружаются отдельно из файла конфигурации.

### uiRussianTranslate
Переводит **стандартные** элементы интерфейса CyTube на русский язык. Не влияет на перевод модулей.

### videoControls
Добавляет под видео панельку для управления им.
 
### videoResize
Добавляет над блоками с чатом и видео стрелочку, при клике на которую можно менять сколько места на экране будет занимать чат и видео.

### videojsProgress
Добавляет для ползунка со временем видео файлового плеера (videojs) возможность просмотра времени видео в позиции указателя мышки.